Email dei componenti:

- filippo.patrignani2@studio.unibo.it

- giovanni.perreon@studio.unibo.it

- 

-sofia.ricupero@studio.unibo.it

OOPS: OOP Survivors

Il gruppo si pone come obiettivo quello di realizzare un videogioco inspirato al 
gioco "Vampire Survivors" un gioco dove il giocatore deve affrontare ondate continue di 
nemici con l'obiettivo di sopravvivere il più a lungo possibile, accumulando vari potenziamenti.

Funzionalità minimali:

- Schermate: 
 - Schermo del titolo: Appare quando si avvia il gioco, comprende i pulsanti: 
  - "New Game", "Load Game", "Settings", "Quit"

 - Schermo impostazioni / pausa: 
  - Appare quando si seleziona il pulsante settings o quando si mette in pausa il gioco:
   - Permette di gestire la grandezza dello schermo (FullScreen o Size specifiche), 
     il volume di musica e sound effects e di tornare alla schermata precedente.

 - Schermo del Gioco: 
   - Appare quando inizi o continui una partita, contiene un timer, 
     il player, elementi di UI per indicare la barra di esperienza e la sua vita, 
     i nemici e la mappa.

 - Schermo Level Up: 
   - Appare quando la barra dell'esperienza è piena, 
     consente di scegliere un Upgrade,

- Player:
 - Statistiche: (Vita, Attacco, Difesa, Velocità, Pick Up Range(Distanza da cui si può raccogliere l'esperienza))
 - Movimento
 - Direzione: (Quella del movimento)

- Nemici
 - Spawning: In un cerchio attorno al player
 - Statistiche: (Vita, Attacco)
 - AI: Cammina verso il player, alcuni a volte sparano

- Items:
 - Armi: Attacchi automatici del player
 - Accessori: Effetti di solito passivi
 - Esperienza: Raccolta alla morte dei nemici

- Gestione Input: (Movimento, Pausa, Selezione pulsanti)

- Salvataggio locale dei progressi

- Gestione audio

Funzionalità opzionali
- Extra:
 - Altre statistiche (Es. Grandezza Attacchi delle armi)
 - Direzione player opzionale (Es. il player guarda verso il cursore)
 - Negozio potenziamenti
 - Aggiunta di items quando avviene un 'level up'
 - Scelta del personaggio

Challenge principali: 
 - Gestione Interfacce grafiche
 - Gestione ottenimento oggetti quando fa un level up
 - Gestione AI nemici, includendo movimento e proiettili
 - Implementazione vari oggetti
 - Salvataggio locale dei progressi

Suddivisione del lavoro:

1: Sviluppo delle Schermate e gestione delle meccaniche di salvataggio dei dati e alcuni input

2: Implementazione del Player e gestione degli Input

3: Implementazione dei Nemici e gestione audio

Patrignani: Creazione e gestione degli Items 
